1. Para crear un nuevo almacen o  categoria solamente un usuario con tipo 1 ("administrador") puede crearlo, haga las modificaciones correspondientes. ✔
2. Para crear un nuevo producto solamente un usuario con tipo 2 o 1 ("vendedor" o "administrador") puede hacerlo. ✔
3. El usuario con tipo 3 ("cliente") puede ver su propio usuario, ver todos los productos y categorias. ✔
4. Al crear un nuevo producto se va a ingresar en una categoria con estado "0" indicar que "Se creo el producto pero no se va a mostrar porque la categoria no esta activa" ✔
5. Mostrar al cliente SOLAMENTE los productos con categoriaEstado True ✔
6. Solamente un nuevo usuario de tipo 1 o 2 puede ser creado por un "administrador" ✔
NOTA: Cliente es usuario tipo 3